Allgemein:

    Bei den Elementen sollen wie auf der website die Möglichkeigten vorhanden sein, dass man sie abhacken kann und die Deteils
    der Reservierungen einsehen kann.

    Jede neue Reservierung soll zudem als Benachrichtugung am Handy angezeigt werden.
    In der Benachrichtigung sollen folgende Informationen stehen:
        - Datum 
        - Uhrzeit
        - Personenanzahl
        - Name

Seitenmenüpunkte:
    - Neue
    - Alle
    - Heute
    - Hinzufügen

Neue:

    Es sollen alle Reservierungen angezeigt werden welche nicht abgehackt sind.

Alle:

    Es sollen ale Reservierungen angezeigt werden.

Heute:

    Es sollen nur die Reservierungen angezeigt werden, welche aufs heutige Datum Datiert worden sind.
    Am unteren Bildschirmrand soll die insegsamte anzahl des aktuellen Tages an Reservierungen sowie Leuten angezeigt werden.

Hinzufügen:

    Dieses Feld kann auch zu den optionspunkten oben rechts hinzugefügt werden.
    Durch diese Funktion soll man selbst eine Reservierung hinzufügen bei der die Meisten einträge fehlen dürfen.