Allgemein:

Bei den Elementen sollen wie auf der website die Möglichkeigten vorhanden sein, dass man sie abhacken kann und die Deteils
der Reservierungen einsehen kann.

Seitenmenüpunkte:
    - Neue
    - Alle
    - Heute
    - Hinzufügen

Neue:

Es sollen alle Reservierungen angezeigt werden welche nicht abgehackt sind.

Alle:

Es sollen ale Reservierungen angezeigt werden.

Heute:

Es sollen nur die Reservierungen angezeigt werden, welche aufs heutige Datum Datiert worden sind.
Am unteren Bildschirmrand soll die insegsamte anzahl des aktuellen Tages an Reservierungen sowie Leuten angezeigt werden.